ចៅក្រមត្រឡប់
វគ្គចុងក្រោយ
ភោជនីយដ្ឋាន ម៉ាក់ដុង
ភោជនីយដ្ឋានត្រូវបានបិទ
យើងបិទនៅខែសីហា
វាជាភោជនីយដ្ឋានស៊ុប Sundae របស់ Suni ។
ភោជនីយដ្ឋាន​បាន​បិទ​ទ្វារ​យ៉ាង​ល្អ​កាលពី​ខែ​មុន​។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
ពណ៌ផ្កាឈូក?
អ្នក​បាន​ជ្រើស​រើស​របស់​ទាំង​នេះ​ក្នុង​គោល​បំណង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឡាន​មួយ​ក្រោម​ឈ្មោះ​អ្នក​ផ្សេង។
ទូរស័ព្ទគឺជាប្រាក់រង្វាន់។
នេះគឺជាសាច់ប្រាក់។
វាមាន
គម្រោងបង់រំលស់រយៈពេល 60 ខែ ដោយគ្មានការប្រាក់។
កុំរត់ទៅឆ្ងាយជាមួយលុយ។
អ្នកគឺជាចៅក្រម។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់ដែលមាន
ចៅក្រមជាមិត្ត!
ស៊ីន-ជិន កូនកំព្រា!
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ក្រៀមក្រំណាស់!
នៅតែស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកកំពុងហូរឈាមចេញពីករបស់អ្នក។
និងការក្អក។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបានទេ។
សម្លាប់ខ្ញុំពីរដង។
ស៊ីន ជីន មែនទេ?
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Sin-jin បានព្យាយាមផ្តួលរំលំ Suojae ។
នោះហើយជារបៀបដែល Gyo-hun ត្រូវបានសម្លាប់។
ហើយអ្នកកំពុងត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ដោយសារតែខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យលោក Baek ផ្លាស់ទីអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Yong-hyeon នឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ដើម្បីជួបខ្ញុំនៅសេអ៊ូល។
តោះទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទៅបានល្អ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ដែលអ្នកបានធ្វើវាមកវិញ។
វាគ្រាន់តែជាការសាកសួរសាក្សីប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​សួស្តី?
ខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនោះ។
ហ្គោស
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​យុវជន​សម័យ​នេះ​ទេ។
មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ទាញ​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​ចូល
គ្រាន់តែនិយាយថាជំរាបសួរ។
តើពិភពលោកដ៏លំបាកយ៉ាងណា។
ពិភពលោកឆ្កួតហើយ!
ជំរាបសួរ។
យើងបិទសម្រាប់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំជាសហការីរបស់លោក លី។
ការវះកាត់របស់គាត់បានដំណើរការល្អ។
ហើយគាត់ធ្វើបានល្អ។
ពិតជា?
- បាទ។
- ដូច្នេះ...
អ្នកប្រាកដ
Han-young របស់យើងមានសុវត្ថិភាពទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ កុំបារម្ភអី។
កុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
និងមានសុខភាពល្អ
រហូតដល់លោក Lee ត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ប៉ុន្តែដោយវិធីនេះ។
តើ Han-young...
ពិតជាធ្វើអញ្ចឹង?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
គាត់ទើបតែត្រូវបានចោទប្រកាន់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហាន់ ក្មេង...
តើអ្នកណាបានធ្វើនោះ?
តើអ្នកណាជាអ្នកកុហក
ចោទប្រកាន់ Han-young របស់ខ្ញុំពីបទមនុស្សឃាត?
"ឪពុក
និងម្តាយ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកដែលចោទប្រកាន់ខ្ញុំ
បញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​មោទនភាព»។
តើលោក Lee បានមកទីនេះទេ?
គាត់ប្រហែលជាបាននិយាយថា។
សូមអរគុណ។
- កុំបារម្ភ។
- មិនអីទេ។
នោះនឹងមានចំនួន 3,500 វ៉ុន។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជឿ
អ្វីដែលអ្នកឮនៅលើព័ត៌មាន
អំពី Han-young ។
តើអ្នកណានឹងជឿរឿងមិនសមហេតុសមផលនោះ?
កុំយំ។
Han-young អាច​ប្រាប់​ពេល​អ្នក​យំ។
ផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នកឱ្យបានច្រើន។
ហើយនៅទីនេះ។
កុំភ្លេចគុណតម្លៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
នាយកប្រតិបត្តិ YU SEON-CHEOL
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទើបតែទៅផ្ទះ? អ្នកស្រវឹងហើយ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ។
ទៅសាលានៅបរទេស។
អ្នក​បាន​យក​ភស្តុតាង​សម្រាប់ Han-young ។
អ្នកអាចចូលរួម
នៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលមិនចាំបាច់។
ខ្ញុំ...
មិនចូលចិត្តរស់នៅទីនេះទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សានៅបរទេស។
Sin-jin គឺ
តែងតែនៅជិត។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកណាមិនទៅតុលាការ
ពីមជ្ឈដ្ឋាននយោបាយ ឬអាជីវកម្ម?
ព្រះរាជអាជ្ញា និងមេធាវីអាចនិយាយបាន។
ទាំងអស់ដែលពួកគេចង់បាន
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ។
ចៅក្រមទទួលបានពាក្យចុងក្រោយ។
តើលើកនេះជាអ្នកណា?
ហឹម?
អ្នកគឺជាឈ្មោះដំបូងដែលគាត់បានលើកឡើង។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំច្បាស់ជាខកចិត្តនឹងបុរសចំណាស់
ពេលធំ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​សង្គ្រាម។
ប្រញាប់។
ពីសាខាប្រតិបត្តិ
ចំពោះការអភិវឌ្ឍន៍របស់ Hanyang
និងការវិនិយោគសោធននិវត្តន៍ជាតិ
Suojae មាន​ការ​ក្តាប់​គ្រប់​យ៉ាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Suojae?
ដូច្នេះ វាជា...
លោកលី!
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
ករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បាទ នោះមិនមែនជាការផ្តោតអារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចោទ​ថា​ជា​មនុស្ស​ឃាត!
មានសំណួរណាមួយអំពីវា?
- អ្នកណាជឿវា?
- ឆាប់​ជឿ​ខ្មោច!
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយថ្ងៃ
មកលេងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក និង Na-yeong
មុនពេលមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
អ្នកទើបតែត្រូវបានស៊ុម
ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យសម្រាក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តដូចនោះ។
សូមអរគុណ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ស៊ីន-ជិន
ទម្លាក់ Suojae ។
ទីមួយ
យើងត្រូវលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
មាននរណាម្នាក់បានយកឈាមរបស់អ្នក។
ហើយលាបលើសាកសព
និងជុំវិញកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នកណាធ្វើវា,
Sin-jin ត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើវា។
យើងត្រូវស្វែងរក Sin-jin ជាមុនសិន។
គាត់​មិន​មាន​គ្រួសារ ឬ​សាច់ញាតិ​ទេ។
តើគាត់អាចលាក់ខ្លួននៅឯណា?
រកខ្ញុំមុនពេលប៉ូលីសធ្វើ។
នោះជាតិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជម្រះពីការចោទប្រកាន់។
Sin-jin ចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកគាត់។
បាទ Han Jeong-hun និយាយ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ខ្ញុំ​នឹង​លាក់​កំណត់ត្រា​របស់​លោក Jang ទេ។
នៃមូលនិធិនយោបាយខុសច្បាប់
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​កប់​ភស្តុតាង​នៃ​សំណូក​របស់​គាត់​ដែរ។
នៅក្នុងអនុសញ្ញាជាតិ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
នៅក្នុងដៃរបស់ប្រធានាធិបតី និងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើឯកសារទៅអ្នក។
រាល់អំពើខុសច្បាប់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ពិភពលោកនឹងមិនឃើញឯកសារទាំងនោះទេ។
លោកប្រធាន
កំពុងសារភាពអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់យើង។
ទៅកាន់អយ្យការ។
បើលោកប្រធានចុះ
គាត់នឹងទទួលយកការដួលរលំសម្រាប់វាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរពីពេលមុនឡើយ។
ខ្ញុំនឹងជំនួសលោកប្រធាន
ហើយធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីដឹកនាំប្រទេសជាតិរបស់យើង។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍សម្រាប់នរណាម្នាក់
តើអ្នកណាកំពុងរត់។
Sin-jin ដឹង
អាថ៌កំបាំងកខ្វក់របស់សមាជិក Suojae ទាំងអស់។
គាត់នឹងព្យាយាមប្រើវា។
ដើម្បីត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលគាត់នៅ។
Sin-jin គឺជាឃាតករ។ គាត់បានសម្លាប់ Gyo-hun ។
ថាតើគាត់ចោទប្រកាន់នរណាម្នាក់
ឬសម្លាប់មនុស្សបន្ថែមទៀត ដើម្បីបំបិទមាត់ពួកគេ។
គាត់ជឿថាគាត់អាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់បាន។
នោះជា Sin-jin សម្រាប់អ្នក។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​មាន​ផ្លូវ​របស់​គាត់​ទេ។
អ្នកមកលឿនជាងការរំពឹងទុក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អញ្ចឹង
វាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
វាមានឯកសារទាំងអស់។
នៅលើសមាជិក Suojae ។
វាមាន
លេខទូរស័ព្ទទីពីររបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់។
ជាមួយនឹងការលួចស្ពៃក្តោបសៀរៀល
និង Kkamang ដែលជាកូនពពែ។
ការលួចស្ពៃក្តោបស៊េរី
និង Kkamang ពពែចិញ្ចឹម?
អ្នកអាចបន្ថែមវាបាន
ទៅក្នុងបញ្ជីរបស់អ្នក បន្ទាប់មក។ វាគ្មានអ្វីធំទេ។
តើអ្នកដឹងថានេះជាទីក្រុងភាគខាងត្បូងបំផុតទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​រុញ​ចេញ​ទៅ​ឆ្ងាយ
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ជួប​នាង​តូច Mermaid
និងគ្រួសាររបស់នាង។
នឹងមានជម្លោះនៅក្នុង Suojae ឆាប់ៗនេះ
ហើយពួកគេទាំងអស់នឹងនៅម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះដំបូង
ចូរចាប់ផ្តើមដោយការតាមដាន
ទូរស័ព្ទទីពីររបស់សមាជិក Suojae ។
ខ្ញុំត្រូវតាមដានទាំងអស់គ្នា មែនទេ?
បញ្ជីនៃលេខទូរស័ព្ទទីពីរ
នៃសមាជិក SUOJAE
លោកគីម។
ដឹង​ករណី​ចោរ​លួច​ស្ពៃ​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវមួយចំនួន
ហើយវាពិតជារឿងធំណាស់។
យើងនឹងត្រូវសួរអ្នកផ្តល់សេវាទូរស័ព្ទ
សម្រាប់ការតាមដានទីតាំង។
ខ្ញុំបានដាក់ការងាររបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់
ដើម្បីតាមដានទូរស័ព្ទទាំងនោះ។
យើងត្រូវស្វែងរក
flash drive របស់ Nam-yong ដែល Sin-jin មាន។
នោះជាវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីលុបមនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
តើយើងមិនមានបញ្ហាទេ ទោះបីយើងរកវាឃើញ?
ចូរយើងគិតអំពីវាបន្ទាប់ពីយើងរកឃើញ។
តើ​យើង​គួរ​ចូល​រួម​ជាមួយ ស៊ីន-ជិន ឬ​ក៏​អត់?
យើងប្រហែលជាគួរ។
នឹង​មិន​ជាប់​ឆ្នោត​ប្រធានាធិបតី
ព្យាយាមវាយយើង?
គាត់នឹងព្យាយាមសម្រេចបាននូវអ្វីដែលធំ
នៅដើមដំបូង។
អ្នកនិយាយអញ្ចឹង
ដូចជាប្រសិនបើប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតមិនដែលឈរឈ្មោះ
នៅក្នុងការបោះឆ្នោត។
ខ្ញុំប្រាកដ
Sin-jin, ពស់នោះ, មិនត្រឹមតែមាន
ជីវិតរបស់យើងនៅចុងម្រាមដៃរបស់គាត់។
អូ!
មូលនិធិយុទ្ធនាការខុសច្បាប់។
តើអ្នកបានស្នើសុំការគាំទ្រទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ចាប់​ខ្លួន​?
រំកិលបង្អួចចុះក្រោម ហើយលើកដៃទាំងពីរឡើង។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
បាទ។
នោះជាកំណត់ត្រាមួយ។
របស់អ្នកនយោបាយ និងក្រុមហ៊ុនច្បាប់
ការសូកប៉ាន់ចៅក្រមនៅក្នុងតុលាការ។
Han-young ដឹងពីភោជនីយដ្ឋាន
ដូច្នេះ​ប៉ូលិស​អាច​ចាប់​បាន​គ្រប់​ពេល។
រក្សាសុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា
រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
នឹងធ្វើ, លោក កង.
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អំណាច​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ចូល​ទៅ​ពន្ធនាគារ។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំត្រូវការគណនីមូលនិធិ slush របស់អ្នក។
ហើយតើខ្ញុំទទួលបានអ្វីមកវិញ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅ Suojae វិញ។
តើអ្នកមិនព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំកាលពីលើកមុនទេ?
តុបានប្រែក្លាយ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់រួចហើយ
បន្តិច​បន្តួច​ទៅ​តុលាការ។
រួមទាំងរឿងអំពីអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្តល់ភស្តុតាង
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
អ្នកនៅតែមានឱកាស។
សក្ខីកម្ម​បង្ខំ​ដោយ​ព្រះរាជអាជ្ញា
អាចត្រូវបានតាមដានយ៉ាងងាយស្រួល។
ទេ
ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមានឯកសារទាំងអស់ដែលណាំយ៉ុងប្រមូលបាន។
ពីគណៈកម្មាធិការរៀបចំការបោះឆ្នោត។
កំណត់ត្រានៃមូលនិធិនយោបាយខុសច្បាប់
របស់​អ្នក​ជួប​ជុំ
និងប្រធានាធិបតីអតីតកាល និងបច្ចុប្បន្ន
ដែល Nam-yong ប្រមូលបាន។
នៅ​គណៈកម្មាធិការ​ជាតិ​រៀបចំ​ការ​បោះឆ្នោត។
ជាការពិតណាស់ អ្នកក៏នៅក្នុងវាដែរ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ជាការពិតណាស់។
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតថ្មី។
បានពាក់ផ្លាកសញ្ញានៅក្នុងការបោះឆ្នោតចុងក្រោយ។
ខ្ញុំប្រាកដ
គាត់មិនគ្រាន់តែប្រើមូលនិធិដែលមានឯកសារទេ។
ដើម្បីឈ្នះក្នុងការបោះឆ្នោតនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកលួចលុយខុសច្បាប់
របស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតថ្មី។
គាត់ក៏នឹងមិនមានអំណាចដែរ។
ដើម្បីបង្កើតគណៈរដ្ឋមន្ត្រីថ្មី។
ពួកគេនឹងត្រូវលុបចោលនៅសវនាការ
នាយករដ្ឋមន្ត្រីរួមបញ្ចូល។
រដ្ឋាភិបាល​ទាហ៊ាន​តាំង​ពី​ដើម...
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតថ្មី។
នឹងមិនសរសើរនោះទេ។
ចុះគណនី
ជាមួយនឹង 30 ពាន់លានវ៉ុន?
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
មានតែលុយនិងអំណាចទេដែលស៊ូទ្រាំ។
គាត់ទើបតែចេញ។
មិនអីទេ។
យក Se-hee ចេញពីប្រទេសឱ្យលឿន។
សូមអរគុណ។
ហេ!
Sin-jin ទើបតែធ្លាក់ចុះ។
លោក​បាន​លើក​ឡើង​អំពី​ឯកសារ​មួយ​ចំនួន​ពី​លោក Nam-yong។
គាត់មានភាពកខ្វក់
លើប្រធានាធិបតីថ្មីដែលជាប់ឆ្នោតផងដែរ។
ស៊ីន-ជិន។
Sin-jin ប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមត្រឡប់មកវិញ
ដោយការបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែគាត់បានផ្តល់ជូន
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅ Suojae ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់និយាយកុហក ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនេះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ចូលប្រើគណនីដែលលាក់
ដែលទទួលបាន 10% នៃការបរិច្ចាគប្រចាំខែ
ពី Seojin Happiness Foundation ។
អ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ពួកគេទាំងអស់មិនគួរឱ្យជឿ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
យើងពិតជាអាចចាប់ខ្លួន Sin-jin បាន។
ជាមួយនេះ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន SONG NA-YEON
បាទ អ្នកនាង សុង។
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​សង្កាត់​កណ្តាល​សេអ៊ូល។
លោក Park ។
ខ្ញុំបានមើលព័ត៌មានអំពីការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
នៅលើ Seonjin Happiness Foundation។
ការងារល្អ។
តើអ្នកបានមកចុះចាញ់ទេ?
បង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ?
ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីជម្រះការយល់ច្រឡំមួយចំនួន។
អូ ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​បាន​ធ្វើ​ឃាត
លោក Woo Gyo-hun?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ អ្នក​មាន​គំនិត​ខុស។
អ្នកស្គាល់លោក Gwak Sun-won
អ្នកណាស្លាប់ដោយសារគ្រាប់កាំភ្លើង មែនទេ?
មិនប្រាកដទេ។
នៅទីនេះ។
សេចក្តីល្អ។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
មេដឹកនាំបក្សកាន់អំណាច
និងសមាជិក Suojae
ទាំងអស់បានផ្តល់សក្ខីកម្មថាអ្នកបានសម្លាប់លោក Woo
ជំនួសឱ្យ Sin-jin ។
Sin-jin ពិត​ជា​អាច​ត្រឡប់​មក​កាន់​អំណាច​វិញ​
ក្នុងអត្រានេះ។
កុំបារម្ភ។
តុនឹងវិលម្តងទៀត។
អ្នក​សូក​លោក កង
បញ្ជាក់​ថា​គ្មាន​កំហុស​មែន​ទេ?
ក្លរ
គាត់បានរត់ចេញ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ទេ ដូចជាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
នោះ​ជា​ការ​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​ឃាត។
ក្លរ
ចុះយើងនិយាយយ៉ាងម៉េច
អ្នកបដិសេធមិនឃុបឃិតជាមួយ Sin-jin
លើ​ការ​ញុះញង់​ឱ្យ​មាន​ការ​ធ្វើ​ឃាត​របស់​គាត់?
សុំទោស?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានបដិសេធ។
សុន្ទរកថាលម្អិត
ផែនការថ្មីរបស់រដ្ឋបាល
ដើម្បីបំពេញតាមការសន្យារបស់ខ្លួន។
ទាក់ទងនឹងសេដ្ឋកិច្ច
ធ្វើឡើងក្នុងអំឡុងពេលយុទ្ធនាការរបស់ខ្លួន។
លោក គីម ថ្លែងថា សេដ្ឋកិច្ចធ្លាក់ចុះ....
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
Kang Sin-jin អតីតប្រធានចៅក្រម
គឺជាគោលដៅថ្មីនៃការស៊ើបអង្កេត
លើ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ធ្វើ​ឃាត​
និង​បង្កើត​មូលនិធិ​ខុសច្បាប់​ដ៏​ធំ​មួយ​។
វេជ្ជបណ្ឌិត A នៅមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ Mirae
បានផ្តល់សក្ខីកម្មថាត្រូវបានដឹកនាំ
ដោយ លោក កង
សម្លាប់អ្នកជំងឺដោយសន្លប់។
ហើយមុនពេលឆ្លងកាត់
អតីតប្រធានាធិបតី Park
បានផ្តល់សក្ខីកម្មថា លោក កង ជាម្ចាស់ពិតប្រាកដ
នៃគណនីសម្ងាត់
ដែលលួច
ពីមូលនិធិរបស់មូលនិធិ Seonjin ។
អាជ្ញាធរស៊ើបអង្កេតបានរកឃើញ
លោក កង
ដោយបានប្រមូលថវិកា
ពីអ្នកនយោបាយ និងពាណិជ្ជករ
ក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ
ហើយ​បាន​ទទួល​សំណូក​យ៉ាង​សម្បើម
ដើម្បីគ្រប់គ្រងប្រជាជននៅក្នុងតុលាការ។
ព្រះគម្ពីរ។
ឥឡូវនេះ Gwang-to បានស្លាប់ហើយ។
Sin-jin គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ក្តាប់​សមាជិក Suojae ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅក្នុងក្រឡារបស់ Gwang-to ទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យគ្រប់ជ្រុងរបស់វា។
ហើយបានរកឃើញតែរបស់ផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
និងព្រះគម្ពីរ ...
ព្រះគម្ពីរ?
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ Gwang-to,
អ្នកជឿ shaman ឆ្កួត
ហើយក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ Suojae ។
នៅពេលថ្ងៃមកដល់
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​បង្កើត
យុត្តិធម៌ថ្មីជាមួយខ្ញុំ។
Gwang-to ចូលទៅក្នុង shamanism ។
គាត់នឹងមិនអានព្រះគម្ពីរទេ។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ចម្លែក​ក្នុង​គម្ពីរ​ឬ?
បុរស, អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចពេលខ្លះ។
មាន talisman នៅក្នុងព្រះគម្ពីរ។
ហ៎?
កុំចូល
បន្ទាត់ប៉ូលីស
កំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការនៃមូលនិធិនយោបាយ...
នេះគឺជាប្រភពនៃអំណាចរបស់ Gwang-to
លើសមាជិក Suojae ។
ទម្លាក់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​បាន​លើក​ឡើង​នៅ​ទីនេះ
ហើយ Sin-jin នឹងបាត់បង់អំណាចរបស់គាត់។
មើល​ទៅ​ខ្ញុំ​នឹង​រវល់
ជាមួយនឹងនិទាឃរដូវធំស្អាត។
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ការ​បង្ក្រាប Suojae
Sin-jin នឹងនៅតែមាន
កាតមួយផ្សេងទៀតដើម្បីលេង។
តើវាជានរណា?
Kim Yoon-hyeok,
ចៅក្រមនៅតុលាការកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
ករណីពាក់ព័ន្ធនឹងសាជីវកម្ម JEONLIM
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញារង YOO WON-IK
លំដាប់នៃការបណ្តេញចេញ
នៃដីកាចាប់ខ្លួនរបស់ធនាគារ HANBIT
លោក យូ។
អ្នកនឹងត្រូវមកជាមួយយើង។
លោក បាក.
បាទ។
តោះទៅ។
មេដឹកនាំគណបក្សលោក HAN JEONG-HUN
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​?
ចូរចាប់ផ្តើមដោយការលុបឯកសារ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងជាក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេស
ពីការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្នកទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់
ចំពោះការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភអំណាច
ការបំពាន
នៃច្បាប់សន្តិសុខព័ត៌មានជាតិ
ការធ្វេសប្រហែសវិជ្ជាជីវៈ,
ការទទួលនិងផ្តល់សំណូក
និងការគិតថ្លៃផ្សេងទៀត។
អញ្ចឹងជួបគ្នាទៀតហើយលោកចាង។
ប្រធាន JANG YONG-HYEON
មិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទៀតទេ។
ហេ ប៉ា។ ខ្ញុំបានទម្លាក់ Se-hee ចេញ។
នាងគួរតែនៅលើជើងហោះហើររបស់នាងឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ព្រះរាជអាជ្ញាបានដាក់
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញារង,
លោក Jang Yong-hyeon ប្រធានក្រុមហ៊ុន S Group
Han Jeong-hun,
មេដឹកនាំគណបក្សកណ្តាល Daehan
លោក Lee Ju-chan ប្រធាន​កាសែត Daejin Daily
ជាមួយអ្នកនយោបាយអតីត និងបច្ចុប្បន្ន
និងអ្នកដឹកនាំអាជីវកម្ម និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ក្រោមការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់។
នៅក្នុង flash drive របស់អតីតប្រធានាធិបតី Park
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា "ឯកសារ Suojae X"
ការកាត់ទោសបានរកឃើញ
ឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន
ធ្វើឡើងដោយសមាជិក Suojae
និងអតីតចៅក្រម Kang Sin-jin ។
គឺជាតុលាការ ដែលជាបន្ទាយចុងក្រោយនៃយុត្តិធម៌
គ្រាន់តែជាកន្លែងលាក់ខ្លួនដ៏ធំសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋជន?
Kang Sin-jin អតីតប្រធានចៅក្រម
ក្រោមការចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាត
និងការបំផុសគំនិតរបស់វា។
ត្រូវបានគេរកឃើញថាទទួលសំណូក
ពីអ្នកនយោបាយ និងពាណិជ្ជករ
ដើម្បីលេងនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់ពួកគេនៅក្នុងតុលាការ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារឿងអាក្រក់បំផុតសម្រាប់យើងទេ។
ចៅក្រម​ប្រធាន​ជាង ៥០ នាក់​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ
ឃុបឃិតជាមួយនឹងការរំលោភច្បាប់ដ៏ធំ។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ទំនង​ទាល់​តែ​សោះ​។
ប្រព័ន្ធតុលាការរបស់ប្រទេសកូរ៉េមាន
បានធ្លាក់ចុះទាំងស្រុង។
ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំជាជនសង្ស័យឃាតកម្ម។
ឈាមរបស់អ្នកនៅលើសាកសព
ហើយ​អាវុធ​សម្លាប់​គឺ​តាម​កាលៈទេសៈ។
បុរស Suojae នឹងដកថយ
ទីបន្ទាល់របស់ពួកគេផងដែរ។
កុំធ្វើឱ្យបញ្ហាកាន់តែអាក្រក់
ព្យាយាមយក Sin-jin ។ បង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកអាចនៅឆ្ងាយពីការឃុំឃាំង។
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឃាត Gyo-hun?
Sin-jin គ្រាន់តែជឿអ្វីដែលគាត់ចង់
ហើយសន្មតថាការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់គឺ
ត្រឹមត្រូវជានិច្ច។
ហើយដូច្នេះគាត់បានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបាន
ប្រធានចៅក្រមជាង ៥០នាក់។
ដើម្បីឃុបឃិតជាមួយគាត់។
តុលាការមិនកាន់
យុត្តិធម៌ដាច់ខាត។
វាគ្រាន់តែខិតខំ។
តាមទស្សនៈនោះ។
លី ហានយ៉ុង
ជនសង្ស័យ​ឃាតកម្ម និង​ចៅក្រម​
មិនគួរចេញពីការឃុំឃាំងទេ។
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់។
សម្រាប់ច្បាប់គឺ
ស្មើនឹងទាំងអស់។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ក្មេង​តូច​ដូច​អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា Sin-jin
មុនពេលខ្ញុំដឹងវា។
តើអ្នកបានផ្តល់ឯកសារ Suojae X
ទៅអយ្យការ?
បាទ។
អ្នកអាចទទួលបានច្រើនពីវា។
មិនថាជាលុយ ឬអំណាច
អ្នកថែមទាំងអាចបង្កើត Suojae បន្ទាប់ទៀត។
ខ្ញុំនឹងបន្តអានឯកសារសំណុំរឿង
ធ្វើឱ្យខ្មៅដៃរបស់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់
និងការសរសេរសាលក្រម។
ខ្ញុំនឹងចាប់ Sin-jin ហើយត្រឡប់ទៅតុលាការវិញ។
មិនអីទេ។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​ដាក់ Sin-jin ទៅ​កាត់ទោស។
"Suojae X-file" របស់អតីតប្រធានាធិបតី Park
បានប្រែក្លាយទៅជា "ច្រកទ្វារ Kang Sin-jin"
ក្នុងល្បឿនដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
សំណួរក៏កើតឡើងដែរ។
ទាក់ទងនឹងមរណភាពរបស់អតីតប្រធានាធិបតី។
អ្នកខ្លះកំពុងទាមទារ
ថានេះអាចជាឃាតកម្មមួយទៀត
ជំរុញ​ដោយ Kang
និងប្រព្រឹត្តដោយបុគ្គលរបស់គាត់។
Han-young ដឹងពីភោជនីយដ្ឋាន
ដូច្នេះ​ប៉ូលិស​អាច​ចាប់​បាន​គ្រប់​ពេល។
រក្សាសុវត្ថិភាពទាំងអស់រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ត្រឡប់មកវិញ? នៅក្នុងសុបិនរបស់គាត់។
ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលយកការដួលរលំសម្រាប់គាត់ទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយទាំងនេះ?
តើខ្ញុំគួរដុតវាទាំងអស់ទេ?
ទុកវាឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
មើលទាំងនេះ!
ទាំងនេះគឺជាឯកសារដ៏មានតម្លៃមួយចំនួន។
អ្នកដឹងពីរបៀបដាក់ពួកវាមែនទេ?
មកទៀតហើយលោក ផាក។
នេះគឺជាការឈ្លានពានបន្តិច។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ...
- Cheol-woo...
- វាចប់ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើវាទៅប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
តើគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ឬត្រូវបានលើកលែងទោស?
KIM YOON-HYEOK
តើអ្នកបានលុបឯកសារទេ?
ហេ វាជា ហាន យ៉ុង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអស់សង្ឃឹម
ប៉ុន្តែ Yoon-hyeok? ពិតជា?
អូ។
Cheol-woo និយាយ​ថា​អរគុណ។
សម្រាប់ភស្តុតាងទាំងអស់។
នៃការសូកប៉ាន់ដែលបានទទួលនៅក្នុងតុលាការ។
តើអ្នកចង់អរគុណគាត់ទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរកខ្ញុំ
មុនពេលប៉ូលីសបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
នៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន
ហើយកំពុងសុំជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅចំពោះមុខអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានកាតបន្ថែមទៀតដើម្បីលេង។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​?
អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​ blackmail
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានដើរចេញពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា
នៅលើរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំវិញឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសង្ស័យ
នៃការសម្លាប់ Gyo-hun ។
បារម្ភពីខ្លួនឯង មិនមែនខ្ញុំទេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរកគាត់
ហើយឥឡូវនេះ គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ
ទៅកន្លែងរបស់គាត់?
គាត់និយាយកុហក។
មានន័យថា...
អ្នកបានបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នករត់ពន្ធ
ដើម្បីចាប់ Yong-jin ។
បាទ ហេតុអ្វីសួរ?
Sin-jin ប្រហែលជាព្យាយាម
នាំ​ចេញ​ពី​ប្រទេស​កូរ៉េ។
បុរស ឧក្រិដ្ឋជនតែងតែចង់រត់ពន្ធ។
មិនអីទេ។
សាក្សី?
នាងយូមករកខ្ញុំ។
អ្នកស្រី គីម។
នាង​បាន​សារភាព​ថា​ខ្លួន​បាន​លួច
មារៈបង់រុំជាមួយនឹងឈាមរបស់អ្នកនៅលើវា។
នាងបានប្រើវា។
ដើម្បីប្រឌិតភស្តុតាងឃាតកម្ម។
Sin-jin ត្រូវតែធ្វើឱ្យ Seon-cheol ធ្វើវា
តើអ្នកណានឹងបានធ្វើ
Se-hee ធ្វើវា។
ដូច្នេះ សេហេ
នឹងមិនមានជម្រើសទេ។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
យើងបានរៀបការក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់យើង។
អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ធ្ងន់ធ្ងរតើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាដាម ឆយ
ចម្រៀងប្រធានក្រុម...
MR. គីម រត់ពន្ធមនុស្ស
លោកគីម!
គឺខ្ញុំ Seok Jeong-ho។
បាទ។
សុខសប្បាយជាទេ?
វាគ្មានអ្វីធំទេ។
តើអ្នកនៅតែយកអ្នកដំណើរ
នៅលើនាវាពេលយប់របស់អ្នក?
ទេ វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សេនវ៉ាហ្គាក់
អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនបានសួរសំណួរដូចគ្នាទេ។
តើយើងជួបគ្នាដំបូងនៅពេលណា?
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកសុំទានដែលអស់សង្ឃឹមបំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនំប៉ាវចៀនមួយ។
នោះបានត្រជាក់ហើយ។
ហើយ​អ្នក​បាន​ដាក់​វា​នៅ​មុខ​របស់​អ្នក
ដោយខ្លាចមាននរណាម្នាក់យកវា។
ខ្ញុំមិនដែលមាន
អាហារណាដែលល្អជាងនំប៉ាវនោះ។
នេះ​ជា​លេខ​របស់​លោក ឆ.
គាត់មានមូលដ្ឋាននៅទីក្រុង Incheon ។
គាត់នឹងធ្វើអ្វីដើម្បីលុយ។
គាត់នឹងរកអ្នកឃើញកប៉ាល់។
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នក​នឹង​រក្សា​ការ​សន្យា​នោះ​ល្អ​ជាង។
មិនអីទេ?
សេនវ៉ាហ្គាក់
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីឈ្មួញរត់ពន្ធ។
គាត់មានមូលដ្ឋាននៅទីក្រុង Incheon ។
ខ្ញុំគិតថា Sin-jin បានហៅគាត់។
ពិនិត្យអាសយដ្ឋានដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នក។
ថ្ម JEONG-HO
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអាសយដ្ឋាន
ទៅ Cheol-woo និង Jin-a ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
WANMYEONG-DAERO, SEO-GU
អូ សួស្តី!
សូមស្វាគមន៍។
តើកប៉ាល់ចាកចេញនៅពេលណា?
ក្នុងរយៈពេលពីរទៅបីម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
ប្រាកដណាស់ យើងអាចធ្វើវាបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យកភេសជ្ជៈជូនភ្ញៀវ ឬអ្វីមួយ!
អ្នកដឹង
ជីវិតគឺហត់នឿយណាស់។
នៅទីនេះ។
មក។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
អ្នក​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​អំពី​អ្វី​មួយ, huh?
ទទួលគាត់!
លោកអើយ!
តើអ្នកយល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំពិនិត្យមើលកាបូបរបស់អ្នក?
តើអ្នកកាន់ដុំមាសឬអ្វីមួយ?
នាំយកមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនគួរសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំមិត្តធំរបស់អ្នក?
នោះនឹងជាការកំសាក។
អ្នក​អស់​សំណើច។
តើអ្នកតែងតែត្រូវការចៅហ្វាយ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ជាទិញមួយ?
ចូល​ទៅ!
ទទួលបានពួកគេ!
គួរតែរកឈ្មួញកណ្តាលត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់ការរត់ពន្ធ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។ ខ្ញុំថ្មីចំពោះរឿងនេះ។
នៅពេលដែលយើងចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងដោះលែងអ្នក។
នៃការចោទប្រកាន់ឃាតកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​តម្រៀប​វា​រួច​ហើយ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដើម្បីនាំអ្នកទៅតុលាការ។
អ្នកគិតថាកម្ចាត់ខ្ញុំ
តើ​នឹង​នាំ​មក​នូវ​យុត្តិធម៌​របស់​អ្នក​ដល់​ពិភពលោក​ឬ?
ទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់
ថាយុត្តិធម៌ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសគឺត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ?
តើអ្នកជានរណា?
រុំវាឡើង។
ហាន ក្មេង!
អ្វី?
បង្កក!
មកជាមួយខ្ញុំ។ ច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ។
តើអ្នកគិតថានេះជាទីបញ្ចប់ទេ?
គ្មានទីបញ្ចប់ទេ។
វាជាពិភពមួយដែលពោរពេញទៅដោយឧក្រិដ្ឋជន។
លោក Yu Seon-cheol ។
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់
លើ​បទ​ចោទ​ប្រឌិត​ភស្តុតាង
ការរំខានសាក្សី
និងការសម្របសម្រួលតុលាការខុសច្បាប់។
ប៉ា!
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​កន្លែង​ណា​ទេ?
លោក Yu Jin-gwang ។
នេះជាដីកាចាប់ខ្លួនអ្នក។
តោះទៅ។
អ្នកស្រី យូ ហាណា ផងដែរ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតកំពុងរង់ចាំអ្នកទាំងពីរ
សម្រាប់ការគេចពន្ធ និងការលួចបន្លំសាក្សី។
នាយកប្រតិបត្តិ YU SEON-CHEOL
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ HAENAL
សវនាការ​កាត់ទោស Kang Sin-jin
អតីតចៅក្រម
នឹងបន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកដឹកនាំផ្នែកច្បាប់ នយោបាយ និងអាជីវកម្មទាំងអស់។
កំពុងយកចិត្តទុកដាក់
ទៅនឹងការសម្រេចរបស់តុលាការ។
ការកាត់ទោសត្រូវបានរំពឹងទុក
ដើម្បីស្នើសុំតុលាការ
កាត់ទោសលោក Kang ឱ្យជាប់គុកមួយជីវិត។
លោក Lee Han-young
ចៅក្រមសម្រាប់ការជំនុំជម្រះដំបូង
បានទទួលយកសំណើរបស់ចុងចោទ Kang Sin-jin
ដើម្បីចាក់ផ្សាយការសាកល្បង។
ពេលវេលាប៉ុន្មាន
តើខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងបន្ត
ដើម្បីធ្វើជម្រើសថ្មី។
ហើយរស់នៅជាមួយនឹងផលវិបាករបស់ពួកគេ?
តើនេះ។
ចុងបញ្ចប់នៃការព្យួរ
ការកាត់ទោសរបស់ចុងចោទ លី ហានយ៉ុង?
សូមក្រោកឡើងទាំងអស់គ្នា។
តុលាការ
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចអង្គុយបាន។
តុលាការក្រុងសេអ៊ូលកណ្តាល
ចុងចោទ
ចៅក្រម
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម
សវនាការចុងក្រោយ
សំណុំរឿងរបស់ចុងចោទ Kang Sin-jin
លេខ 2025GH1562 ។
តាមការស្នើសុំ
ដោយចុងចោទ
តុលាការនឹងផ្សាយការកាត់ក្តី។
ចុងក្រោយ។
កាល​បរិច្ឆេទ​សវនាការ​ចុង​ក្រោយ​សម្រាប់ Sin-jin។
ចៅ​ក្រម បាក យី​-សឿក
ចុង​ចោទ Kang Sin-jin
បានយកជីវិតរបស់នរណាម្នាក់
និង​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​មនុស្ស​៥​នាក់​ជា​ឃាតក ។
គាត់បានប្រើអំណាចនិងសិទ្ធិអំណាចរបស់គាត់។
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋយ៉ាងសាហាវ
បំពានច្បាប់មនុស្សជាតិ។
ចុងចោទមានកាតព្វកិច្ច
ដើម្បីការពារការអនុវត្តច្បាប់
បានប្រែក្លាយព្រះវិហារបរិសុទ្ធនៃច្បាប់នេះ។
ចូលទៅក្នុងជាន់សម្លាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
គាត់ក៏បានប្រើទ្រព្យសម្បត្តិ និងអំណាចរបស់គាត់ផងដែរ។
ដើម្បីសូកប៉ាន់ចៅក្រម
និងគំរាមកំហែងសាក្សី
ដើម្បីបង្ខិតបង្ខំពួកគេចូលទៅក្នុងទីបន្ទាល់មិនពិត។
គាត់បានបំផ្លាញភស្តុតាង
ដើម្បីលាក់ការពិត។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​តំណាង​អយ្យការ​ស្នើ
តុលាការពិចារណា
ការរំលោភលើមាត្រា ២៥០ របស់ចុងចោទ
on ឃាតកម្ម, សម្លាប់ Ascendant
មាត្រា ៣១ ស្តីពីអ្នកញុះញង់
មាត្រា ១២៩ ស្តីពីការទទួលសំណូក
និងការទទួលយកជាមុន
មាត្រា ១២៣ ស្តីពី​ការ​បំពាន​អំណាច
មាត្រា ១៥២ ស្តីពីការភូតកុហក ការភូតកុហកដោយព្យាបាទ
និង
មាត្រា ១៥៥ ស្តីពីការបំផ្លាញភស្តុតាង
និងការលើកលែងពិសេសចំពោះសាច់ញាតិ
សុទ្ធតែជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយ​កាត់​ទោស​គាត់​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ។
តុលាការក្រុងសេអ៊ូលកណ្តាល
ចុង​ចោទ Kang Sin-jin ។
ចៅក្រម
តើយុត្តិធម៌នៅកូរ៉េនៅឯណា?
ព្រះរាជអាជ្ញាបង្កើតភស្តុតាង
ដើម្បីប្រែក្លាយជនរងគ្រោះទៅជាជនល្មើស
ចៅក្រម​ប្រើ​ក្រម​ច្បាប់​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​តូចតាច
ទំនាញនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
ហើយសារព័ត៌មានស្វែងរកប្រាក់ចំណេញពីការពិត។
ខ្ញុំ...
បានចុះទៅក្នុងភក់
ហើយដៃរបស់ខ្ញុំកខ្វក់។
ដើម្បីសង្គ្រោះជាតិខ្ញុំ
ដែលត្រូវបានលេបត្របាក់ដោយអំពើពុករលួយ
ហើយ​ប្រព័ន្ធ​យុត្តិធម៌​របស់​វា​បាន​រលួយ​ដល់​ស្នូល!
ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនឯងសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
បើចៅក្រមល្ងង់នោះ។
មិនបានចូលតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
ការលះបង់របស់ខ្ញុំ
អាចនាំមក
ក្រុមហ៊ុន Renaissance ដ៏ស្រស់ស្អាត
ដើម្បីយុត្តិធម៌នៅប្រទេសកូរ៉េ។
គ្រោះកាច និងទុរ្ភិក្ស។
លោក កង
ក្រុមហ៊ុន Renaissance របស់អ្នកនឹងត្រូវបាន
ពោពេញទៅដោយអ្វីក្រៅពីគ្រោះកាច និងទុរ្ភិក្ស។
វានឹងមិនមានភាពរុងរឿងទាល់តែសោះ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកប្រឌិតភស្តុតាង
សាក្សីដែលត្រូវបានសម្លាប់
និង​ទទួល​សំណូក​នៅ​តុលាការ
ដើម្បី​កំណត់​ថា​នរណា​មាន​ទោស និង​អ្នក​ណា​មិន​ត្រូវ។
ទាំងនោះគ្រាន់តែជាការលះបង់ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បី​សម្រេច​បាន​នូវ​យុត្តិធម៌​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ការលះបង់ដែលត្រូវធ្វើ។
ហើយអ្នកណាយល់ព្រម?
គ្មាននរណាម្នាក់
យល់ព្រមជាមួយអ្នក។
ទេ
មិនមាននិយមន័យនៃយុត្តិធម៌ទេ។
អ្នករាល់គ្នានឹងយល់ព្រម។
យុត្តិធម៌​ដែល​គ្មាន​ការ​លះបង់​មិន​ដែល​ប្រសើរ​ឡើង​ឡើយ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ
អំពើអាក្រក់នឹងចូលមក
ហើយចាប់យកពិភពលោកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
លី ហានយ៉ង់!
ដូច្នេះនិយមន័យនៃយុត្តិធម៌របស់អ្នកគឺអាក្រក់។
យើងត្រូវការយុត្តិធម៌ថ្មី ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ទៅអ្នកប្រមូលសំរាម
យុត្តិធម៌មានទម្ងន់មួយគីឡូក្រាមនៃសំណល់អេតចាយ។
ដល់សិស្សថ្នាក់ទី១២
ថ្នាក់ និងការទទួលយកសាកលវិទ្យាល័យរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ
យុត្តិធម៌​មិន​អាច​ជា​របស់​បុគ្គល​តែ​ម្នាក់​បាន​ទេ។
វាត្រូវតែជារបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
យុត្តិធម៌​បែប​នេះ​យឺត​ពេក!
វាអាក្រក់!
ទេ
យុត្តិធម៌មិនមែនជាការប្រណាំងទេ។
វាជាត្រីវិស័យសីលធម៌។
គំនិតរបស់បុគ្គលអំពីយុត្តិធម៌
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកបានទេ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានជឿ
ពួកគេគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលជួយសង្គ្រោះពិភពលោក
ជាជនផ្តាច់ការ។
ទេ!
យុត្តិធម៌​មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ
ជាមនុស្សធម្មតា។
ដែលមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកដទៃ
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីប្រកាស
សាលក្រមរបស់ចុងចោទ Kang Sin-jin ។
តុលាការរួចរាល់ហើយ!
ឧក្រិដ្ឋកម្មតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺការជឿទុកចិត្តអ្នក ...
តុលាការ​ចេញ​ដីកា​បង្គាប់​ឲ្យ​ជន​ជាប់​ចោទ Kang Sin-jin...
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
បង្កើតយុត្តិធម៌ថ្មី!
...រហូតដល់ស្លាប់។
ហាន ក្មេង!
យុត្តិធម៌
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលរកឃើញ flash drive ទេ។
Nam-yong ឱ្យ Sin-jin?
Sin-jin មិន​ព្រម​បើក​វា​ទេ។
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
គាត់នៅតែជាប់នឹងសុបិនអាក្រក់របស់គាត់
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ។
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំគិតថា
ការកាត់ទោសមិនត្រូវការវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
អូ!
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនចូលរួមជាមួយ Haenal ។
Se-hee បានហៅអ្នកទេ?
ជាមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាពួកគេនឹងលុបចោល
កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំជាទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់ពួកគេ។
ជាមួយលោក Yu Seon-cheol
លោក Yu Jin-gwang និងលោកស្រី Yu Ha-na
ចាប់ខ្លួនទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថា Se-hee មិនអាចគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនបានទេ។
នៅលើរបស់នាងផ្ទាល់។
នាងហាក់ដូចជាបានចាកចេញពី Haenal
នៅក្នុងដៃអ្នកប្រឹក្សានាំមុខ។
ដូច្នេះ អ្នកមិនរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយនាងទេ?
ទេ
តើគាត់បន្តទៅរកអ្នកថ្មីហើយឬនៅ?
គាត់​ថា​នាង​ជា​មិត្ត​រួម​ការងារ។
មក។
តើចៅក្រមអាចជាសហសេវិកយ៉ាងដូចម្តេច
ជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ទៅតុលាការទេ?
ពួកគេ​ទាំងអស់​ធ្វើការ​ក្នុង​ផ្នែក​ច្បាប់។
ពួកគេទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
នាងហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
តើខ្ញុំបានឃើញនាងនៅឯណា?
មក។
តើអ្នកអាចឃើញនាងនៅឯណា?
- អ្នកកំប្លែង។
- ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ខ្សឹប​ខ្សៀវ​ខ្លាំង​ណាស់​?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីអ្នក។
ពួកគេបាននិយាយថា ក្មេងជំទង់ម្នាក់បានមកលេងពួកគេ
សុំឱ្យពួកគេអត់ទោសឱ្យឪពុករបស់នាង។
ហើយថាពួកគេមានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ព្រោះ​មិន​បាន​អញ្ជើញ​នាង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ។
រីករាយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនបានសុំទោសឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ហើយជំពាក់គេច្រើន។
អ្នកកំពុងតបស្នងដោយការរីករាយជាមួយអាហារនេះ។
អ្នកកំពុងសងពួកគេវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ម្ហូប​គឺ​ល្អ​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
តើចានសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
បាទ ពួកគេឆ្ងាញ់។
មានច្រើនទៀត។
- យើងមានច្រើនទៀត។
- សូមអរគុណ។
កាលនោះ ខ្ញុំនៅក្មេងពេក
ដែលខ្ញុំបានរត់ទៅឆ្ងាយ
ដោយគ្មានការសុំទោសត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឪពុករបស់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
គាត់មកឆ្ងាយណាស់។
គាត់ល្អជាង។
រីករាយដែលបានឮនោះ។
តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
- សូមអរគុណ។
- នាងក៏ស្អាតដែរ។
មានចំណិតផ្លែប៉ោមខ្លះ។
មិនអីទេ។
ការប្រឡង LEET MOCK ចុងក្រោយដំបូង
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
នាងពិតជានឹងដាក់ពាក្យចូលសាលាច្បាប់។
ចៅក្រម
ចុង​ចោទ Jang Su-gyeong
បានបម្រើការកាត់ទោសរបស់នាងពេញមួយជីវិត
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ស៊ូនី។
នេះត្រូវបានបញ្ជាក់
តាម​រយៈ​បទ​សម្ភាសន៍​របស់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Song
របស់ឈ្មួញក្នុងស្រុក
និងលោក Seok Jeong-ho...
សាក្សី
ដែលធំឡើងនៅទីផ្សារ។
ចៅក្រម
ខ្ញុំបញ្ជាទិញនៅទីនេះ
ចុង​ចោទ Jang Su-gyeong
ដើម្បីបន្តរស់នៅតាមរបៀបដែលនាងមាន
ក្នុងនាមជាអ្នកជិតខាងដ៏ស្មោះត្រង់
ចែករំលែកក្តីស្រលាញ់ជាមួយអ្នកជិតខាង
និងរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ
ជាមួយនឹងការចងចាំរបស់ Suni
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់។
Suni មិន​បាន​រស់​នៅ។
Su-gyeong បានរៀបការ
ហើយមានកូនដំបូងបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ
មានឈ្មោះ ស៊ុននី។
ថ្ងៃដ៏មមាញឹករបស់អតិថិជនគ្មានទីបញ្ចប់
នាងគ្មានពេលពិនិត្យ Suni ទេ។
ហើយទារកក្រីក្រមាន
ភួយធ្វើឱ្យនាងថប់ដង្ហើម។
តាំងពីពេលនោះមក អ្នកណាក៏ជួប
នាងបានសំដៅទៅគ្រួសាររបស់នាង
"គ្រួសាររបស់សាន់នី" ។
ដោយសារតែនាងមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Suni,
ដែលមិនបានរស់នៅសូម្បីតែមួយឆ្នាំ។
ហើយចំពោះកំហុស
ពីការមិនជាប់ពន្ធនាគារ
ដែលធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសកាន់តែខ្លាំង។
ដូច្នេះ នាងបានស្បថ
ដើម្បីរស់នៅជាមួយកំហុស
អស់មួយជីវិតរបស់នាង។
តើអ្នកអាចជួលការិយាល័យបានទេ។
ទៅកាន់អ្នករាយការណ៍អំពីគោលការណ៍
តើអ្នកណាខ្លះក្រីក្រ?
សុំទោស?
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារនៅ Daejin Daily។
ខ្ញុំនឹងដំណើរការទីភ្នាក់ងារព័ត៌មានទោលមួយ។
"Song Na-yeon TV"។
- តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
-បាទ!
ឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក។
ពិតជា? តើយើងត្រូវបែងចែកប្រាក់ចំណេញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្ចាស់របស់ Seonhwagak?
ពួកគេមាន jjajangmyeon ដ៏អស្ចារ្យ។
ចុងភៅគឺជាម្ចាស់។
ពួកគេមិនអាចកម្ចាត់មេចុងភៅបានទេ។
SUOJAE
កន្លែងដែលក្តីសង្ឃឹម និងថ្ងៃស្អែកកំពុងរង់ចាំ
កន្លែងកែតម្រូវ
ពេលនេះអ្វីៗចប់ហើយ?
តើនេះមានន័យទេ?
វាចប់ហើយ?
ឬ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ត​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​នេះ​ទេ?
ដើម្បីបម្រើពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ?
ប្រាកដ។
អ្វីក៏ដោយដែលចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបន្តជ្រើសរើស
យុត្តិធម៍លើអ្វីៗទាំងអស់?
នេះជាការបញ្ជាទិញសាច់របស់អ្នក!
ម្ហូបពិតជាអស្ចារ្យមែន!
សូមអបអរសាទរចំពោះការពង្រីក!
ភោជនីយដ្ឋាន JEONGYUK
ទាំងអស់គ្នា!
ហាន ក្មេង!
សួស្តី!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង!
ស៊ុបមួយចាន ហាន់ មីង មីង!
- មកញ៉ាំ។
- តើវាល្អទេ?
យើងនឹងយក sundae និង pyeonyuk ផងដែរ។
ការបើកថ្មីនៃភោជនីយដ្ឋានរបស់ SUNI
ចៅក្រមត្រឡប់
អត្ថបទរឿងដោយ៖ Min-sun Kim